这世上有许多不平事
我的内心越来越不平静
你赠我以金兰
我也应以诚相待
东方淮竹
我是王权弘业
我有必须要做的事
我不能败
你要小心
小心一气盟这个吃人的野兽
王权少主
就此别过
后会无期
竟是灵血传人
有趣
目前还没有蒙面人和大妖的消息
一定要找到他们
是 那我先告退了
吃点吧
等会儿吃
不就失个恋吗
也不能不吃东西啊
我谢谢你又提醒我
恋爱和人生是一样的
没有一帆风顺的
你跟谁学的这些
我自己悟的
说正事
你在御妖国发现的那个大妖
带我和一叹哥一起查呗
大哥 事出紧急
我追踪御妖国地宫里的妖气
发现那个大妖去了神火山庄两次
神火山庄
从账本上来看
你的心思缜密细腻
但字体却舒朗不羁
本座对你很好奇
你是何人
你对本座而言
是非常重要的人
本座为了顺利将你带走
已经来过此地两次
你反抗是没有用的
淮竹
金晨曦
我黄泉族圣物金晨曦
竟已损坏至此
谁人擅闯黄泉族禁地
大人
五百年过去了
夜渊 在此恭迎大人归来
恭迎大人归来
本座回来
是要完成一件大事
从即日起
碧落城才是这个世界的主宰
顺我者生
逆我者亡
李去浊
都三个时辰过去了
天都要亮了
你不是玩法器的行家吗
怎么弄那么久还没弄明白
还要多久啊
能做出这个法器的
绝不是一般人
能在大哥手里掳走淮竹姑娘
当然不是一般人了
这可是一个
能撕裂时空的上古妖器
撕裂时空是什么
我这么跟你们解释
一气盟的传送符
能够将人传送到千里之外
而这个法器
能够让人穿越时空
可以回到过去
也可以去往未来
根据法器残留的信息
他们是
被送到未来了
到多远的未来啊
他们是去了 二十年后
这大妖
为何要将东方姑娘挟持到未来
我们去了不就知道了吗
李去浊 开法器
我们一起去
不行 我得留守在此地
才能逆转法阵 带你们回来
而且这撕裂时空的原理甚是复杂
你们晚去几个时辰
等到了之后
都过好几个月了
大哥
今天天亮之前
我一定能把它赶制出来
到时候 你们带着它
一旦找到淮竹姑娘想要回来
就立刻打开它
它能与这边的金莲产生感应
但毕竟是仿制品
切记
只能使用一次
知道了 尽快吧
阿竹啊
也许有一日
黑暗 会笼罩你的人生
但你一定要相信
定会有星星
照亮你的路
娘
大人
您带回来的那个女人
已经醒了
你出去吧
是
龙骨造成的伤口
竟然以我的妖力也无法愈合
只有不断地吸血才能缓解
你是不是常常做这样的梦
你好像很在意她
你究竟是谁
这是哪里
本座名叫九惑
此地是碧落城
你将我掳来此地
有何目的
这个问题
本座暂不能回答你
不错
实力超夜渊了
你到底想做什么
本座想请你帮一个忙
想请你救一个人
我不知道你在说什么
但我一定不会帮你
东方淮竹
你可知道
你为何而生的吗
这是什么
你在我体内注入了妖力
你的见识应该不止于此
你体会一下这股妖息的强大
你再感受一下
它是不是已经与你的骨髓相融
与你合而为一了
不可能
绝对不可能
所以
你真的知道你自己是谁
为何而生吗
夜渊
属下在
她下次醒来
应该还要些时日
到时她就不记得自己是谁
你就告诉她
她叫淮竹
是我九惑的护法
是
神火消失
曼陀花开
东方淮竹将不复存在
你
将是珈蓝完美的容器
这里 是哪儿啊
这里还是淮竹的房间
怎么可能啊
神火山庄的人呢
没有人
整个神火山庄
一个人也没有
我们去如意楼看看
怎么 会这样
这里究竟发生了什么
如意楼都是如此
青木家不会有人在里面
走吧
救命
够了 他已经死了
姑娘 你不要怕
我们是一气盟的人
不会伤害你
一气盟
一气盟五年前就没了
五年前
那今年 是何年
景凤三十七年
怎么了
我们真的到了二十年之后
这个世界到底发生了什么
怎么才区区二十年
就变成这个样子
不是你杀我 就是我杀你
妖都该死
全都该死
她好像已经疯了
我没有疯
这个世道就是这样
一气盟已经消亡了
人妖互相残杀
弱者根本就不配活着
若我刚刚不杀那妖
他寻了他的同伙来
那现在死无葬身之地的人
就是我
你冷静一下
你先告诉我
一气盟是如何消亡的
这我怎么知道
那些世家
那些世家全部都败落了
他们都不管我们了
我们只有自生自灭
永夜 即将降临
你们这么有能耐
求求你们 带我去碧落城吧
我有钱
我有好多好多钱
我都可以给你们
起来
我给你们
都给你们
我问你
碧落城是什么
你们连碧落城都不知道
碧落城是黄泉族的神都
是人妖两界最后的乐土啊
神神叨叨
哥 咱别信她
你刚才说的碧落城
在哪儿
钱
我还有钱
她说那个碧落城是黄泉族的神都
我曾用天眼探查过那大妖的妖息
确定 他就是黄泉族的
看来 非去不可
人生得一知己
如遇金兰
不易
可是呢
木小五死了
初景没了
阿雁的一生幸福
也被葬送掉了
你赠我以金兰
我也应以诚相待
王权少主
请留步
碧落城
碧落城 碧落城
姑娘
快点
别跑
给我玩一下
慢点跑
别摔着了 小心
碧落城
你们快看呀 碧落城
我没骗你们
真的是碧落城
可是人妖两界最后的净土
我成功了
碧落城
我居然成功了
我成功了
碧落城
哥
这个地方看起来还不错啊
地狱里 唯一的乐土嘛
分头行动吧
一会儿客栈会合
成
老规矩
走了
他跟我说的
是啊
夜渊大人 可厉害了
姑娘 看看
让开
站住
别跑
这个
这个要呗
左护法出巡
有冤诉冤
有情陈情
左护法
是她呀
是呀是呀
左护法出巡
有冤诉冤
有情陈情
左护法出巡
有冤诉冤
有情陈情
我有冤情
站住 站住
我有冤屈
请左护法做主
你有何冤屈
说吧
他是御妖师
来到碧落城之后
他仍然用御妖符来控制我
我好不容易逃出来
护法 救我
我没有 他在胡说
你要知道
这里是碧落城
而我们城主大人最恨御妖符
我没有御妖
我更没有御妖符
如果说谎
我不得好死
是吗
你想想清楚再说
护法大人
我确实用了御妖符
只要母符在我手里
我让他做什么都行
护法大人
您要为我做主啊
你刚才说什么
不得好死
淮竹
感谢护法
感谢城主大人
感谢碧落城
碧落黄泉
唯我净土
众所周知
一气盟不复存在后
这个世界强者生存
人与妖终日惶惶度日
也只有这碧落城
才是诸位人与妖共存的乐土
我愿誓死效忠碧落城
赴汤蹈火
绝无违背
你若没有地方去
可以去金晨客栈暂住
那里很安全
多谢护法大人
至于那个倒霉的
拖回去 挂在城门口
以儆效尤
东方淮竹
他是谁呀
这是谁呀
你不认得我了
我该认得你吗
你的剑 根本没有杀气
你如此舍不得伤我
倒是让我有点好奇
你是东方淮竹
不是什么护法
你若不记得了
我会帮你想起来
里边请
慢走啊您
慢走
这位客官
是要住店啊
是左护法让我来这儿住店的
她说这里很安全
可是
可是 我没有钱
都是碧落城的贵客
还谈什么钱呢
快快快 这边请
来来来
快请
谢谢
来
您的茶
上楼
好
来
您的菜 慢用啊
不容易啊 又来了一只大妖
修复金晨曦指日可待
再过几日
剩下的这些 也该炼成了
凑成一千片金晨曦碎片
我们 费了不少工夫
轻点
哪怕少一片
夜渊大人都会要了咱们的命
放心吧 大哥
左护法大人
今日在外面发生的事
要不要告诉九惑大人啊
忠诚是好事
但是命
只有一条
小的明白
左护法的事
奴婢绝对不会多嘴的
奴婢该死
你不认得我了
你是东方淮竹
不是什么护法
你若不记得了
我会帮你想起来
莫名其妙
东方淮竹和我有什么关系
我哥吃了妖毒解药
应该没事吧
为何会这样
她体内怎会有妖息
而且运转自如 浑然一体
淮竹
你到底发生了什么
城主大人
小女阿柳
夜渊护法让我前来服侍
本座的脸
这么可怕吗
抬起头来
你为本座而死
本座会记住你的脸
左护法
九惑大人吩咐
任何人不准进入他的房间
我有要事禀报
九惑大人
怎么有血腥味
大人 你没事吧
大人 你受伤了
退下
本座乏了
大人
退下
夜渊
大人吸血被打断
我立刻 去重新找食物
大人
夜渊知错
本座早就跟你说过
她对本座来说 是很重要的人
你是嫉妒了吗
九惑大人
夜渊再也不敢了
不会再有下一次了吗
绝对不会